---
source: "https://mp.weixin.qq.com/s/mOuZ8-w9V7Ujv6ta1yr9CA"
media_id: "wechatarticle_55bb46d67e4ff52d864f1acd89192f15_138407cd35e051e519e3ca4cb1956d227320270712873459"
author:
  - "雷子思考笔记"
published: 2025-09-28T12:48:29
created: 2026-06-20T03:21:08
---
# Lovart又更新啦：产品经理用AI挑战2小时solo产品全案设计（附全套指令）

嗨大家！

📢Lovart又又又更新了！

这次Lovart拉来了设计圈的元老级模型——Midjourney！！

Nano banana、seedream4.0 和 Midjourney在lovart三模合体，而且这不是简单的API调用，这三个模型各有特长：

🎨Midjourney：适合艺术性、风格化、氛围感、极具创意想象的图像输出，对于风格强烈、艺术性强、光效氛围丰富、在奇幻概念艺术场景很有优势。

🀄️seedream4.0:更注重实用、干净、构图控制、商业设计感比较好，当然最重要的是超强的中文生成能力和中文排版能力。

🎯Nano banana：他的角色一致性控制强的没话说。多次编辑也能保证不失真！

Lovart有一套精密的调度逻辑，不同的任务下模型会自动选择最合适的模型来调用。Lovart把这三个图像生成的神聚在一起碰撞出来的火花简直是炸裂！

为了最大程度的测出Lovart的实力，我打算在Lovart中仅用一张产品白底图来完成全套产品设计！

从白底图——>多角度渲染度——>场景渲染图——>模特图——>电商详情页——>电商视频

作为一个产品经理（设计小白），挑战还是蛮大的🫣

祝我好运叭🍀

在进入正题之前先插播一条福利：

Lovart Basic 以上会员可在会员期内无限使用 Midjourney、Nano Banana、Seedream4，无需额外积分，一年立省1700美元。

超香的！快冲吧！

---

先来展示一下，今天被我选中的白底图幸运鹅！

![[Lovart又更新啦：产品经理用AI挑战2小时solo产品全案设计（附全套指令）-9c614948.jpg|图片]]

01

制作多角度渲染图

这是产品的正视图。不要生成3D模型。直接帮我生成其他视角的白底渲染图：

1\. 侧视图：体现杯身线条、厚度、手柄设计。

2\. 45°斜视图：更立体，综合展示杯身比例和细节。

3\. 俯视图：展示杯口大小、厚度、杯沿工艺。

4\. 仰视图：展示杯底、logo、止滑圈等设计。

5\. 背面图：完整展示结构，背部没有印刷logo

让他不要生成3D模型是因为这个需要生成多角度图片的需求，AI判断最精准的路径是先建模再去生成多角度的图片，理论上这个逻辑是对的。但是我试了几次后发现，3D渲染模型，不一定能完全生成正确，而且需要消耗积分，生成时间很长，所以我尽量让他直接生图，不要生成模型了

02

场景渲染图

我要以户外运动场景为主题，生成一组水杯的场景渲染图。

体现产品的运动属性。要求场景明亮，干净、突出水壶。尽量不要用大场景，用小场景画面会更干净大气（比如某个角落）。

这组图需要覆盖多个运动场景，水壶的多个角度。

画面中可以有一些合适的道具，增加氛围感。

摄影级别。保持水杯外观造型不变。

03

产品模特图

在上面的几个场景下，分别生成有模特的场景图。确保水杯造型不变。

场景画面、拍摄角度可以有调整。确保构图的美感和画面的氛围感

模特是中国的男生或女生，要穿着更运动一些，或者更青春靓丽一些，多巴胺。

04

多配色产品图

保持这个产品设计和造型不变，你来多设计几款不同的配色。保持不同sku之间的系列感。但又要各具特色。

整体色调需要更明亮、青春、靓丽、活力一些的配色

让midjourney来生成好看的配色，再让nano banana来用到产品身上

05

电商详情页

要做一个好的详情页，最重要的就是有一个好的策划，能够让详情页讲好产品故事，让用户听懂并理解产品，这些策划内容都可以让AI辅助你来制作：

**第1屏 · 视觉主KV（吸引）**

**第2屏 · 痛点/场景代入（共鸣）**

**第3屏 · 核心功能亮点（第一卖点）**

**第4屏 · 高级功能/差异化（第二卖点）**

### 第5屏 · 使用场景展示（代入生活）

### 第1屏 · 视觉主KV

帮我生成这个橙色水壶的海报，用seedream 4来生成

主视觉大气：运动场景 or 健身房，突出「健康 / 活力」氛围。

主打卖点一句话「一壶到位，补水随行」 展示产品全貌 + 年轻动感模特/健身人群。

保持产品外观造型不变。

场景多巴胺一些，比如在户外的网球场，蓝天，绿色的草地等等，明亮一些

### 第2屏 · 痛点/场景代入

我们现在来设计第三屏：第三屏是揭示用户核心痛点

1.用户困扰：普通水杯太小 / 漏水 / 不便携 / 不保温。

2.场景化图：跑步、骑行、健身房训练，补水难的问题。

3\. 文案：带点“你是不是也遇到过”的提问感，拉近距离。

画面中不用包含我们自己产品，传达出痛点就行了

字体的风格考虑和之前几页的字体风格统一

画面构思

小容量困扰：一个人健身大汗淋漓，手里举着一个普通小水杯，明显喝完了但还渴，脸上带点无奈。

漏水尴尬 ：骑行者背包里渗出一滩水，衣服也被打湿，表情很无奈。

不便携：跑步的人手里别扭地拿着一个大笨重的瓶子，跑姿变形。

不保温：冬天户外，用户打开杯子喝一口水，表情失望，因为水已经冰凉。

文案

“跑步一半，水早就喝完了？”

“骑行回来，背包却湿了一片？”

“健身房里，拿着个小杯子来回接水？”

“冬天出门，水还没喝几口就凉透了？”

### 第3屏 · 核心功能亮点（第一卖点）

文案：“大容量一次满足”、“1000ml” 画面下方，

建议用 3个 icon + 产品展示图+文字来表现：

1\. 便携： 大提手设计

2\. 多功能：保温保冷，夏天冬天都能用

3\. 密封防漏：运动翻转也不怕漏

确保产品外观造型不变，用seedream4.0来生成。

视觉有冲击力，产品功能呈现清晰。

画面色彩明亮，和第一屏保持连贯和统一

### 因为这张涉及到多个小图，一开始直接让AI生成，AI总是容易顾此失彼，要不就是文字生成有问题，要不就是水杯变形，要不就是多SKU的颜色弄错。

### 后面我想了一个策略，就是让AI逐一来生成，我自己来做最后的排版

### 排版完成后的效果！

### 第4屏 · 高级功能/差异化（第二卖点）

第4屏 · 高级功能/差异化（第二卖点）

核心差异化：材质安全（Tritan / 食品级 PP）、保温/保冷能力、大开口+吸管设计。

强调与普通水壶的差异，拉开档次。

确保产品不变，文字呈现正确

### 第5屏 · 使用场景展示（代入生活）这里的内容就是前面的场景渲染图配上文字就可以了，就不赘述了

06

宣传视频

lovart也有很强的视频生成能力，因为他也集成了国内外最顶尖的视频模型

包括可灵2.5、veo3等等

### 视频生成目前的一致性还没有这么高，产品容易变形，总算是生成一了一堆后，找出了一些相对能用的片段

生成一段视频：穿瑜伽服的女生，在网球场，提着水壶，自信向前走。视频画面聚焦在水壶上，模特只漏出手和身体。镜头跟随水壶移动。

1\. 确保水壶的外观不变

2\. 年轻女生穿着粉色的瑜伽服

3\. 女生走路要青春洋溢一些，可以带点小跑

4\. 网球场更明亮清新一些

生成炫酷的卡点视频，这几个水杯快速切换，水杯可以在不同的场景里，体现这个水杯的颜色之多，适用场景之多。确保水杯的造型不变

<video src="https://mpvideo.qpic.cn/0bc3qudfcaagleaozow6nrufnbodkgcqmuia.f10002.mp4?dis_k=58fb9933d90cda47047fd986badac4bf&amp;dis_t=1781925658&amp;play_scene=10120&amp;auth_info=I4in34sCQw4y+aHIp3AQXzIeUkIlJj1bOgMTZE5/bDkFGmU1AgoeYVBiYRkzVAdlOA==&amp;auth_key=1b2710fb73dd6f2c00c81be4b98e81d1&amp;vid=wxv_4184951929249955861&amp;format_id=10002&amp;support_redirect=0&amp;mmversion=false" controls="">您的浏览器不支持 video 标签</video>

07

总结

其实也没有像上面描述下来这么顺畅，我整个测评过程中，生成了500多张图，挑出了那么几张。

但是整个效率和成本肯定是会比传统的设计流程会快非常多！

过程中总结了一些实操性的建议：

1\. 对于设计小白，一定要找好参考图，实话实话，大多数的设计小白，在设计图的时候脑子里是空荡荡的不知道要设计成什么样是好看的。那让你描述给AI就更难了。但是我们知道什么是好看的，所以最简单的方式是找好参考图，可以是同品类的，也可以是跨品类的产品中去找。

2\. 一个页面中多个物体的控制，还是有非常大的局限性。当前这种需求还是非常小众的

3\. 虽然lovart会有自己选择最优模型的能力，但是在你了解不同模型的优势并且知道自己的任务采用什么模型最优的时候，在prompt中指定模型。可以提高任务完成的效率（本质上还是Lovart智能调用模型的准确度还是不够）

4\. 一定要多试！才能找到感觉，别想着第一张图就能达到你满意的效果！